可以啊
嗯我没强嗯
快听你们白号白不好抢
抢红包了抢红包抢到是gay
他好像是我也不知道这个红包什么情况
这红包这红包是每个人
还是我看一下叫什么啊
嗯哎什么一百到一百六啊
一百到一百六吗
啊为什么就一百和二百的
还帮我争实下个礼物我还有啊
嗯啊好饿很乱
哎我开始是理解的是这样的对啊
就是就是我们我们二g七四个人一起做的
那个这个那个
那个任务里面的礼物
我以为是我发了二十块钱的红包
然后每个人抢
然后每个人都能抢到二十块钱的东西啊
我还是太贪了
呵呵你可那个这个摊子泰坦
然后我发十块钱的红包
就每个人都有十块钱
我发二十块钱的红包
每个人都有二十块钱
我买十六块钱的红包啊
每个人都要十六块钱好
嗯就是嗯好困啊
嗯好困
我本来我本来想做饭的
因为我姐姐她在炖鸡我在蹲鸡丝针
七然后今天我妈因为很热
嗯然后啊嗯嗯我们家不行
另一个坏掉了只有一个可以着火
嗯那就一个一个状态可以招呼
没有睡过我困
嗯今天唱了六个小时的歌啊
我感觉我嗓子不太舒服
嗯有一点哭哭嗯好困
嗯啊啊啊哼哼哼哼嗯嗯
嗯困想嗯等我去前把厨房哥一样出来
再去做饭吧
嗯谢嗯谢谢哥不干杯
亲爱的嗯小爸爸嗯对
然后今天我妈妈我妈妈我妈妈早点回来
所以我就一个小时时间做饭婆婆
而且不用很大啊
哼啊
嗯我也不是很太以为我自己也做
他很天哪大概可能半个小时就走完了
好贵呀
阿牛嗯真的哦嗯可以
嗯我定了一个十点五十五的闹钟啊
我又睡了二十五分钟
好的
困我困的我头像我昨天又看了一个小一个
短视频
有个有个人在工地的门口卖盒饭
十五块钱两荤两素
然后他叫了两个徒弟
两个徒弟盘变两个徒弟
然后大徒弟带着二徒
你大游鸡在你耳朵子旁边看了一
个大肉饭盒九块九米饭宽口
然后带人家都去十五块钱的面去吃
说他的盒饭吃了不伤心
然后啊看后面是嗯嗯不伤心
对
嗯
然后他们就想了个办法把自己的这个师傅
赶走
了
要对这个土地为了减少这个那个土地给他
填上啊
嘿好啊换呢就就土地被人填上
减少这个成本然后去进了一批冷冻肉
然后要一顿冻肉才一百块一千块钱
五百斤也不觉无余的
刚嘛一个小时问题不大
我那天边做饭边打电话
一下子给我想了一下
很难的打都不是给
Ok很快的我第一次做我的掌声
化肥有差不多
很快的很快的小萌小可爱妹很可爱的
哎正常正常
我平时跟我闺蜜打电话
哎不对啊我跟我闺蜜打不了
打不了三个小时
哇
这次牛肉也贵啊
这次牛肉五十块钱一斤啊
天哪也是非常的昂贵啊
谢谢大宝谢谢么么哒宝
对嗯啊就胡萝卜山西的没想你
之前有一之前有一首歌
我昨天本来想给大家唱的那点忘记了
那我快家胡萝卜是抓住眼鼠抛箱天空呀
嗯我听着他停车他任何双手交着的
偷着不想管
No爱已开花胡萝卜西就够残忍
看到了伤眼泪也落下他可以打开吗
当然嗯的绵绵
嗯
我姐姐把我前两天买那种武器给炖
了无鸡我的武器你真香啊
嗯嗯行真香好美味啊
还没有炖出来呢很香
嗯那但是也不妨碍我今天对呀
我买的再不妨碍我坚持靠潮动啊啊嗯我觉
得无忌的肉很
恶心他这么久感觉不知道啊
这影响失败
然有觉得我鸡的肉很恶心
黄的上面还有黑色的丝
很好恶心啊长的但是很香很行呀
嗯行对是该吃点油营养的东西
嗯肉还一样的我是肉黄黄的
红红的真的很东西好啊
那就勉强吃点吧不如明天吃点吧
反正买都买了嘛补点身体啊
我现在的身体好像那个我想想
你好像用个菠萝小名字
我好困啊我做完饭吃完了
我要去睡觉
嗯嗯
人家也不熬夜
看什么大肉饭管控
什么大肉饭管控米饭管控
我再也不管人家的事了
我再也不管人家的事
他爱卖九块九就卖九块九
他爱卖十二十五块钱就卖十五块钱
与我无关
就这样嗯
再也不看再也不看大肉饭馆够了
再也不看得了
去他的时候醒去打针嘿哎嗯
大肉饭管够那长得像大肉饭
我今也不管那些破事的
爱用冷冻肉用冷冻肉
他爱用前后腿修容
前后腿胸容他吃了他吃了谢大棒
谢谢小包饭
谢谢李家的传灯牌爱怎么吃
怎么吃怎么去打的又不是我吃
我的十六块钱的小饭桌都还没给我剪呢
你们等一会我我去尿尿
我要去去上厕所我要我去上厕所
尿尿我去我我拉蛋呢
没事差点光屁股没拉窗帘出去
嗯我来你来魔法期了
我是怎么肚子不舒服
嗯嗯哼那么爱情
嗯嗯
你到时候呢
上个月五号这个月四号嗯到时间了
嗯你下个星期白练一个星期吧
嗯下个星期本来一个星期嗯嗯
嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯小心心就白了
嗯两一星期嗯嗯嗯嗯嗯肚子痛啊
嗯这你们嗯呢难闻听懂嗯
八五嗯
哼把我的魔法器送给你们拿走拿走拿走拿
走你
们你们嗯分点分点每人分点连锁店魔法器
的时候出水
那我现在体重不是正正体重
嗯嗯嗯最起码得出个七八斤水吧
真的谢谢
大鱼带的钢本又是熬夜
是魔法期家就不拿钢棒带
偷偷摸摸兔兔
我昨晚上就不应该熬夜看大肉的
我那天早睡呢
大肉
我能跟他大肉不应该管那些不是
嗯嗯哼对出个七八斤的水吧
现在应该应该六七斤了
太阳趣真的太有趣了
我昨天扛着广告没有充会员
嗯你今天做完饭我就睡觉好吗
嗯嗯嗯好忙好忙好忙好吗
做完饭就睡觉做完饭吃饱了就睡觉
嗯ok嗯今天六点半就播没钱没抢
没钱到现在都没给我抢
今晚上播什么
那我想恋了我真的笑飞了我
嗯对是我没没有开
根本就没看他确实没有
行我呢我是眨着眼
嗯他给我发了我没看嗯
转一下
哎呀这啥呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯我怎么没看懂我看看
ohmygod
Ok好神秘的亲密切啊
嗯哎我干嘛来我给你们说什么来着
我要给你们我跟你们说什么来
现在没穿裤就选择单排
那我忘记了我要给你们说什么来着
哎呀昨天他八点给我发的消息
哎别说他的消息嗯
就从那边最后回所有的人的消息都是轮回
你想一想就是你你们小猫谢粉灯牌
谢谢那你们行吗
这是我平时我播了个白羊什么
那时间都用在直播上了
我想面就是睡觉我想我想不就睡觉啊
嗯嗯
嗯十一点起床
播播到下午下午一下播就开始睡
觉睡到睡到七点然后就开始直播
播到十一两点等他们都睡
他们都睡着了
他们都他们都他们都睡着了
我朋友们都睡着了啊
幸亏幸亏我有几个朋友
他们是熬夜的
嗯这上晚上跟朋友讨论减肥
嘿在让跟鹏在跟鹏讨论减肥
他他问我新能源为什么不能换成它
哼我说我说我姐姐出门开车那个油管能不
能插我身上
嗯我发现我发现减肥这种东西
每个女孩子都都什么都都很都很纠结的事
情
他他想他这个这我闺蜜想想劝我点外卖的
但是我饿过头了你知道吧
抽不干的我我我我长肉很快的
然后他说他他就临睡之前
他突然跟我讲他说你想不想吃点什么
我是嗯想点什么
嗯然后其实吃点好吃的东西
我说哦我已经饿过头了
那你个叛徒你就留我一个人
没事哈哈哈哈
哎想不到吧我技高一筹
我睡觉之前灌了三杯茶水很牛皮
然后另一个另一个闺蜜
我说你饿吗
我另一个闺蜜突然他跟我讲
但是我完蛋了他说咋了
我说怎么了
他说我最近要瘦了
我说你怎么最近不要偷偷瘦了
他说我生病了
我说生病那个医生让我进奶茶
进糖进油我说啊怎么了
他说医生说我最近喝奶茶
然后吃油腻东西太多了
嗯嗯要嗯生命
我说我说你要瘦了好多伯伯
你快吃快吃人你什么病啊
我也疼哦嫉妒啊
我说你喝饮料很多嘛
他说啊哼一天一杯小奶茶吧
我说啊我也是他说哈哈你也笑
嗯我说你进多久啊
我以为近近几天呢他说要近一个月啊
我急死了还得树成啥呀
我急死了急死了确实不能生病
好
那人他急死了
急死得瘦成什么样子
Ohmygod啊
嫉妒的嫉妒的火焰在我的胸腔燃烧
宝宝们嫉住的回忆在我胸腔燃烧
熊熊大火烧灭了我一个想去当新能源
一个想去一个一个一个进游进进
他确实确实我不行
我进不了不确实不能生病啊
确实不能生病
他小事儿他一点小事儿
他戒一下糖的话不是很严重吗
然后还有一个还有一个还有一个还还有一
个就就就也是
越减越减越肥越减越肥的
他说怎么办啊
我说怎么了
他说我一想到减肥我就我就想偷吃
我说啊大家都是这样的
真的真的新能源为什么不是我们呢
嗯为什么新能源不是我们呢
为什么为什么路上的汽车不能插我们身上
呢
对吧
插我们身上
我们就直接就不用加什么油了呀
我们我们几个姐妹就给他们解决了呀
对吧
你们这就不要插别的地方
插肚子上说说肚子伸大腿
哇哦谢谢四燕的特权
亲爱的兔宝的好保健声音这么软
因为根本就没有睡醒
因为你根本就没有睡醒
好困特别困竟然不熬夜
对
插我们的肚子上是我们擦出小蛮腰唱的
这个不是嗯哎你知道吗
就是就是这么几斤我们就减不下来
你真的很烦
就是这我跟你讲
真三百斤就不会在意体重这种东西了
就无所谓了就无所谓了
我要是三两件我的天哪
我一米五多我一米六
我先我先来听两个身高
我斤近
我就我根本就不会思考减肥这种东西你懂
吗
主要是就这么四五今天下不来
我们真的很烦点夜宵了吗
没没没点啊他问了好几个人
大家都不点他觉得自己吃的很亏嘛
他就没有点但我也没有点
果然果然果然女生减肥这种东西简直就是
世界难题哈
嗯哼嗯你们能不能过来替我做饭
你们能不能过来替我替替我吃饭
我就睡觉我就纯睡觉
嗯下周一定不熬夜了
那这周一定不熬夜了不想熬夜
我好困我要不要玩什么
我想不想我谢谢红姑啊
今天就很疼心神动态
嗯嗯好困啊
嗯是这样魔幻奇号过去去死吧
新人伤心去世
嗯嗯
等嗯我本来今天想请假一个小时的
但是我一想到胡萝卜没有裂口的
吃不看伤心啊
烧心好冰啊啊嗯为什么什么都没有
什么都没有谢谢
我没有东西我没有东西嗯
东西嗯嗯嗯嗯这个鼻子鼻子不透气儿啊
换个脾气你你也哭又哭
但就困有的有的有的真
嗯嗯嗯嗯鼻子不都亲了了
换个鼻子
嗯嗯看那个嗯哼嗯女孩子会压迫胸
嗯有的有的放心吧
我嗯我电我手机还有八十天
足够够撑我们做饭啊
我跟我姐姐说十二点做饭
姐姐没醒我十二点出去做饭
你得让我累一会儿累一会儿
那你姐我再睡一会儿
对啊我没手机充电啊
还要做什么做呀
因为我好饿呀我想吃
我一直想吃照烧肥牛饭的
然后我为了你们我一直都忍着
因为我只买了一份肥牛
吃完了就没有了
你们觉得一斤肥牛炒炒一包肚面怎么样啊
嗯嗯哼然后这目前就这么做
想给你们讲我跟你们讲
我有姐姐和他女儿这种外甥女又吵架了
那我为甥女把他拉黑了
对把我加上了让我姐姐给我一百块
我把你一百块返给发给我外甥女了
太搞笑了爱你生气啊
对一斤肥女士的哎呀
小孩子是真的我以前也喜欢拉黑人
为什么吵架的
嗯我知道就知道为什么吵架
我小时候也喜欢拉黑人
我小时候把你拉黑了想的是哼
你敢惹我生气我就拉黑你
让你知道失去我的代价
让你后悔莫及吧
你然后没有一个人加加
哼能一个人加我
他们从此消失在了我历史的长河中
包括我妈都不加我
我妈我把我妈拉黑之后
我妈就不跟我讲话了也不给我做饭
饿死我了饿死我了
我那时候还是个骷髅兵
她差点把我这把骨头给饿扁拉黑了
在家会有提示吗
有没有
就是他没有提示但是他给你发消息
他那边有个感叹号我妈妈给我发消息
有个大的感叹号
我妈就翻我白眼看背影嗯
也不想搭理我妈妈
这不像搭理嗯哎呦欢迎
哎我怀疑小孩子都这样的
小孩子欢迎都家
我之前还你之前我之前跟跟跟朋友朋友闹
别扭拉黑
我朋友看我朋友拜你也没讲话
朋lo最后加
我说哎嗯太还还做朋友吗
我说啊哈哈哈当然嗯好开
嗯
就随便就然后没有然后就是海人朋友啊
哎
你还女朋友
然后后来就就借了拉黑的毛病嘛
长大之后就借了发消息都是感叹号
但是能看到确实对啊
哎其实也没什么大事嘛
就是对就是傲娇嘛你懂吗
别人带傲娇退环境了
为什么吵架就能拉黑半年
嗯就你不想加我不想加
就憋了一口气嘛
嗯对啊现在不搞就行了
现现现在不搞这些
之之前之前之前去找闺蜜玩
跟闺蜜吵架
哎
正常交朋友都会吵架的
闺蜜吵架半夜超标回家
闺蜜很担心我但是正在跟我吵架
又很生气
让我走走之前还要问我都买的很危险吧
我就这么危险那我就先不走了
非在门口非要走
哎他很生气他让我走
但是有又说很危险
我说哼打车很贵我就先不走了
然后就这就就就留下来
这就这样的你就这样的吗
很搞笑啊就很笑啊你真是这样啊
你怎么我对啊你走吧
这么晚有点危险走就走
我要回家我不跟你玩了
嗯今晚上打球有点贵
哎要不你别走了吧明天太聪了
我明天才走然后我就把鞋脱了
很疼
嗯你就这样好好玩去
不要跟你去不要跟你玩了
我也不要跟你玩了明天见走吧
明天见走吧
嗯
行
嗯嗯
今晚上咱们俩点外卖吃什么还吃啊
我真的我不能跟我的闺蜜们碰头
哪个都不行就在一起就死吃一同哈
就两个大馋猪一群大馋猪凑在一起
嘿嘿一笑你点只瑶姬
我点点烧烤他点两杯奶茶
哎他在点个什么什么能嗯
就只喜欢什么面试什么的
哇吃美了吃爽了
哇
从此就是世界上任何东西都与我们无关了
啊
我有个闺蜜跟她男朋友两个人晚上出去吃
夜宵
每一年吃胖几十斤好不可怕
然后分手之后
那几十情全都掉下去了啊
好可怕
我说我说你这个悲伤能不能分我一点
不用多哈分分我一点
然后我把这这几斤减下去
我就还给你
他说哦你也要感受这种痛苦吗
我说
哎呀
别了别了别了别了别了别了图片
嗯天哪我一个人也可以吃
放这些
我真的要给你们终于给给你们打架了
那我每次吃的时候你们都不拦我
那吃吧
宝宝吃吧
不光不来
我还要给我打一次c啊
给你报销给你报销
我长胖怪谁啊
怪你们哎别切出去别切出去
不是不是别切出去
哎呀
我闺蜜找我了
我已经被过我我已经被我闺蜜们
找到找好几次了别别骗骗骗
我
闺蜜们讲了几次人们说
你为什么直播还骗我
我说不是不是的我就分享我的生活
我已经被长到脸上好几次了
嗯
而且之前扎我的那一个之前加我的那个朋
友
我又去找他说了一会儿话
他说啊我知道你加微啊
我赶紧回想一下有没有把那个扎纹
有没有有没有那个扎我的切片
我那他也开枪我已我我以为很
我已经很久没有跟他讲话
跟我那个朋友讲话了
然后我以为他不知道我在干嘛
然后他他跟我说啊我知道啊
我看你我平时也会看你这个
我不黑皮带了我钱不还给他
我再也不我再也不黑笔
他给我放血了我经常黑皮
他给我之前给我封信我还叫他无一
我再也不叫他无意啊啊
对不起
他不知道那个当医生的挺忙的吧
在不在
嗯嗯应该不见嗯嗯
知道我现在VI很多嘛
呃也没多少吧也没多少吧
就是就是我偏就是就是玩就是看b站的闺
蜜
她们会知道
然后吧嗯然后现现就是现实就是跟这个一
点都没有关系
的他就不知道就知道他也不懂
懂吗
他也不懂嗯就是我有我有嗯
对他就分分人吧分人吧
我有我有我有那种我有那种就是西就在b
站的朋友
你比如说拉歌对吧
拉嗑比如说我有一些闺蜜叫丹丹
然后然后他们知道的
然后还有一些现实的朋友
他们就不知道他们听不懂疼他听不懂
他们听不懂我们就不讲嘛
他们只知道我天天在家里
但是他们不知道我在干嘛
嗯嗯对的就分人嘛分圈子
嗯嗯谢谢徐天恩的歌
今天却睡的比尼克还晚
做饭结束了吗
那吃是赶不上热乎的还还没呢
还没呢
还有四分钟
我就要出去出去下
对那个想为我想为我出
哎你别说拉哥想请我吃饭
我还能那边吃
正好天地过看美食天天观看美食
什么你来找我玩我就把你喂成猪啊
我根本就不看去找他玩
我跟我闺蜜们一见面
一对眼每个人长两斤
我要去找辣哥玩
我还不得被辣哥喂成大水出
我也忘记那个在哪儿完了不行不行
不敢
我真不敢我真不敢找那个那不是他那个从
从年初就说很
难找我吃饭那请你我请你啊
你来来多久可以请你吃多少多了几天多来
几天
你看这些美食吗
都是你的我不要我说不要不要
我说你能不能我去找你的话
你能不能把我当当那种当当努力
他说啊嗯这个go口go
就是不给我吃饭饿死我
我去一趟回来瘦个好几斤那种的啊
对啊对啊我现在就在晚上不吃晚饭了
我现在不吃晚饭我就那拉哥一瘦体质
拉哥平时也不会吃那么好的
我感觉我缺的给我填鸭式吃
我怀疑他瞄上我的兔肝了
不是鹅肝肝
嗯
他肯定瞄上我的兔肝了
谢谢小绿帽的钢棒你可现然是大明星
天天在VR黑PK
我们他把我们都拉黑了
你只能通么亲天联系他
我现在戒掉晚饭了
我昨晚上就没有吃饭
我昨晚上就就唱了六个小时的歌
我一一口饭都没有吃哪
想听脂肪肝了营养费
雅雅又要又要跟雅雅去上海四一通了
有感觉吗
又要回到两个人晚上穿着睡衣
穿着拖鞋出门吃烧鸟的日子了
不过这一次应该不会穿睡衣了
因为今年十月份上海那边应该挺冷吧
你轻奢吗
刚刚吃饭喝了三大杯水哈
基本上这样下播饿的我在那里哭
然后强忍着故意吃一个红豆小面包
哎呀好饿呀我去做饭了
这搞笑除了没什么也没事
对上海出门人比较精致嘛
不无所谓无所谓啊无所谓
我穿睡衣他又不是不招待
我这个走起床做饭我主要饿了
主要是饿了
哎不是不是我不是饿了
我主要是想做饭
强忍恶意吃了个小馒头
没事
我姐姐在外面搞东西我跟她讲
我要出去做饭的
嗯嗯那我电台一直都是这个声音啊
就只不过最近没有播电台而已
我我魔法器还没有完全来
他来了百分之一就是如来懂吗
可可是完完全可可能得今晚晚上或明天
那你们下个下下下个星期会经常听到我的
电电
嗯
真的的相信今晶会经常听到我在床上哼哼
唧唧的
突然发晕嗯很困啊
躺在床上就清醒的很慢啊
嗯在电脑面前就清醒的很快啊
对今天做照烧照烧牛肉卷
乌冬面
你等一会儿我会问我姐姐吃不吃
你说几个电呀不吃不吃
我就真吃
对
下下个星期可能好几场好几场电台吧
然后下个星期没有没有歌回了
嗯我上面一唱歌用力
下面就雪崩然后应该没有做反悔了
下个星期等我魔法期走了再说
一直我刚刚去把鼻子凑到百合上闻了
闻好臭啊百合好臭啊
百合我果然闻不惯这个味道
呵呵因为因为经过一晚上散发
我就觉得百合好像没有味
到了
我在想怎么回事啊
没有味道了吗
钻上的十位是我的错觉嘛
然后我闻了一下好臭
哎
你们说我乌冬面吃普通的还是吃巧来的
是普通的从妹的留给我
姐剑锋嗯嗯不会坏了吧
这乌冬面土豆蜜应该不会坏吧
这土豆对荞麦的留给我
姐姐减肥啊应该不会坏吧
我桌面我看看上面怎么写的
到二零二七年八月一日
我去这乌冬面能放一年什么东西做的呀
防腐剂做的吗
吃完了吃完了里口里口会发光
他没他没说怎么保保持
他就随便嘛他就说的是他随便搞
我刚才网上买的照烧babybaby
你的电影的灯光好消息啊
我们我们做盒饭的嗯先把柜体立住
我们做盒饭的先把规矩立足
然后然后然后保留成本
这样客户吃了才不伤心
呵哼站的不像还不行啊
哼哦我我本来昨天想出去买那个洋葱
但是我发现回家我们家地冰箱里面好像还
有一个陈年老
葱
嗯对我们家还有一个陈年老洋葱
应该能吃吧
虽然很小的应该吃吧亏本吗
呃呃亏本一般是反派的
你们这你们应该你们现在应该怪我卖的贵
你知道吗
做不做做多了吃不完怎么办
对吧
你们应该怪我卖的贵
我这时候我要回答别人卖什么价
格我不管我只做好我自己这样
客户吃了才安全吃了才放心
他才他们才不伤心
现在好我剥个洋葱哈
我剥个洋葱
胡萝卜须抓住洋葱甩向天空
然后堵住他盯住他指
他说小公主要好好的离开我
认真也是因为角色
但是我奶奶你能没有家
哎呀我幸亏一天就只吃一顿饭
一顿饭小兄弟一天只吃一顿饭
我做饭太慢了你知道吧
就算太墨迹了
我太感谢这个世界上有外卖的发明了
就磨磨唧唧的
我做饭就一个饭明明就是十分钟
二十分钟
半个小时就做完就正常半个小时
能做完的事我都墨迹一个小时
两个小时
那我要一天做仙人粉的话
要是宝贝不行没关系
那我要是勤快一点
我要一天吃三顿饭的话
我要给自己做三顿饭
我给既然自己先做三顿饭的话
那我一天要做六个小时的饭
我去我每天除了睡觉就是做饭
我们干
我原来是个大厨
立刻立会语言是原来是除净啊
立刻立刻啊
我去
你们听到洋葱滚滚走的声音了吗
洋葱滚走了刚才对吧
你早饭两个小时午饭两个小晚饭
两个小时是吧
对啊觉醒系统哈嗯这有点不哎
这个洋葱怎么切
哎
怎么怎么才能切出就是网上那一种半圆的
洋葱啊
先把洋葱中间一分为二
哇开枪了开枪了有人开枪了
然后怎么能切出的先泡水
搞笑呵哼洋葱还泡水
其实对
liico的哼不是洋葱中间枯萎了
怎么办
能吃吗
哎洋葱中间枯哎嘞
应该能吃吧我嗯我的眼睛哼
不觉得个人我跟是啊是是是
是是是我睁不开眼睡睡睡
拜拜拜拜拜拜拜
嗯哼哎这我这洋葱中间烂掉的中
它没烂掉它中间溃了
你知道吗
它没烂掉我闻一闻他没有烂的
它就是中间枯萎了啊中间枯萎了
不能吃吗
啊那我们哦扒下来了
对我把中间库给都扒下来了
哦
那家里没洋葱啊
就中间中间干巴了
中间那一半干巴了我把中间的去掉了
哦对干巴的已经丢掉了
我现在留的都是好的
真的嗯没有没有烂味
没有烂味没有单位
对没有没有该把它去掉
哎泡了水之后真不辣
哎这什么原因
那什么原理
这一次饭真的特别简单
胡萝卜是抓住鼹鼠跑向天空
然后停住他停住的孩子的手脚着跟着去
天空的轻轻听
嗯他嗯哎我的我的高端和牛呢
高端肥牛啊
ok哇
我给你们讲这个牛肉是很厉害的
牛肉上面写了上脑肥牛
嗯
上脑肥牛
选自黑土地饲养的小林公牛不贵哈一个
字我们先煮荞麦面吧
哦呸竹刀面吧
乌冬面煮多久
我看看五冬面也没说煮多久
感觉主个哦一分钟嗯
这个洋葱有后劲儿
这个洋葱我切的是不辣
我现在眼睛辣
嗯好辣啊那那那那那啦啦啦啦啦哦
我是卖走的小画家小小的
这里是学生
嗯捏吗
对了
我我给你们讲
我给你们讲一个生活上的小问
你好
就那个肥牛哈
当肥牛炒之前一定要焯水
把里面的那些把里面的那一些什么
把里面的那一些就是呃脏
就是血水焯出来
然后我之前肥牛卷从来都没有焯过水
所以说我的课哪句错误的做法
大家不要学我哈大家让帮修
大家好啊你们平时都是炒的新鲜
你们没事啊
肥牛要焯水对冷冻
肥牛要焯水把合成牛里面的胶焯掉
往前走
肥乎乎的做的不是啊对
新鲜的不用
然后但是对那种冷冻的用
哎呀
我就怕怕给你造成成不好影影响嘛
让你觉觉得造成不需要焯水
直对直接炒的话会碎掉
是的焯完水碎掉不至于吧
你小心一点肥牛卷不用吗
焯水不不不给合成肥牛卷冲碎了
你你不能说我的肥牛是合成的
它很贵你不懂牛上呢特上脑肥牛卷
这确实挺贵的五十块钱一斤呢你不走
你不准是我们的超级飞猪雪
他陪伴了我的一场又一场的那个天台
今天才做饭回读不懂
这是我的老他是我的老演员了
每次做饭就用它它真的很好用
烫火锅的你吃吃头锅
对我看我看那个教程上面让我让我烫一烫
肥牛犬
哈哈离服离裤的我妈开心开始啦
欢迎各位客户入座哈
今天是寇大厨
从那个山坡上面抓的一只啊
今天的新鲜的牛肉是来自黑土地饲养的小
林公牛
哈哈哈呃这个准备了准备了这个一斤的量
哈
我们七百个胡萝卜分一分哈
每个人大概能分到哈哈哈零点八克吧
然后的话这个这个是非常非常非常非常甄
选的一个牛肉
哈
嗯对对对对哈就是今天我们的主食
对对对
然后的话这时候这时候这是我们的主要牛
肉哈
我们的主食来了哈
我们的主食我们主食是两包荞麦
面对
然后一包荞麦面大概多少克呢
哦哦哦哦哦哦哦上面没有写
哈哈啊
这是一个劣质劣质假冒劣质产品的啊
对不起看到了什么一百五十克
一包哈两包两包三百克
三百克的话呃切两个胡萝卜
每个胡萝卜都能分到零点四克吧
不对零点四克吧
这样加在一起的话
每个人足足有一刻的美食可以享用
滚
嗯嗯嗯嗯别管哈厨师的
厨师的什么厨师的姓趣
就是做饭哈录完了
然后我们这边还有一点点洋葱
我们的洋葱可以算七十克吧
每个人可以分到零点一克啊
哦
今天的饮料呢
今天饮料我们准备了
我以为没有饮料吧
今天的饮料哎不是饮料呢啊
今天饮料准备了
你们先在冰箱里面待一会儿
我唱一个喝饮料准备真杯的
哎
我今天的饮料准备了呃北冰洋的鲜榨橘汁
啊
这个二百三十六一盒一瓶啊
呃直播间的胡萝卜们
七百个人分一瓶的话
大概每个人能分到啊一把空气吧
滚没有给你们喝的我我还没来还没来
等等喝点我就给你们看看
我又不喝我喝点茉莉花茶
我知道我知道我不能喝
我喝点茉莉花茶
哎哦哦哦哦我光顾着给你们贫嘴
谁谁想看我去一包一包一包乌冬面
少两包多烦死了多做总比少做强
要不然师傅天ok你这乌冬面在这个袋子
你赖着不下去
服了啊
赖皮啊
我们的我们的我妈咖啡
我们的我妈咖啡嗯是这个纯天然纯纯天然
不无天然纯公害
我们我们开的是无天然纯公害哈
对
接下来就把我们满满充满这个饱腐鸡的木
冬面
下入我们的锅子中哈
哎呀这是筋道吗
你看就是一点一点纯天然的成分都没有
对哈零天然纯添加哈
对对对嗯吃了绝对非常伤心
嗯
我们的我们的不准说我的牛肉是合成的
说我牛肉是合成的
我就给你们打起来啊
什么卫生许可证啊
天哪
你在跟我这个大厨要卫生许可证吗
宝贝们把它踢出去踢出去
你们可以多多吸两口空气
他居然跟我要卫生许可证
我的天哪天地可见啊
从来都没有这种东西
我们这是我们这是呃四人聚餐懂嘛
私人聚餐不需要卫生许可证
这种这种什么这种不存在的东西啊
这个一口做饭你们还不放心吗
对啊我怎么可能给你们吃叉什么
怎么会有人要这种东西啊
踢出去踢出去踢出去
我们这是轻奢私人套餐干嘛啊
只有只有会员才能才能吃呢
嗯嗯
变好了
现在说每个人分享一克多的东西
能吃出什么毛病
对对会员制产品总感觉哪里不对
就会员制餐厅怎么这么耳熟
这不是一个这不是个很变态的一个起梦叫
然后这时候吧哈这时候我们哎我们家真搞
笑
我们家没有盘子了我们家盘子干嘛去
我们盘我们家盘子被哦
哦
在这下面
我以为我们家盘子黄这了呢
Ok啊
这时候我们的零零零零零天然纯添加的扑
通面
就要煮好了哈
让我们把我们的乌头面捞出来
Ok好我把我们的乌冬面捞出来
嗯ok好了一个面团捞出来
这这主要是煮这一步
你到时候主要是用来干嘛的哟
呦呦乌冬面煮烂了
哎没关系没关系哈没关系
呃高温杀毒嘛高温杀菌哈
高温杀菌只有只有这种高温杀菌后的乌冬
面
大家吃了才不伤心
我觉得我觉得煮一下好像是在去这个乌冬
面里面
什么酸还是辣我也忘记了
我叫乌冬面都没有
就是酸性的还是辣性的
嗯
还有碱性的
我有我有这面是不是煮多了
哎呦我去这面好好好多啊
有点多有点多两包两包
说实话真多了
哎呀想我外甥女了
嗯嗯
我家只有我外甥女会赏赏赏脸吃我的饭
然后我妈也会但我妈不喜欢吃这个
我妈喜欢我妈的味觉很奇怪
我妈我妈喜欢三七我做的番茄虾滑
今天他我觉得他他他他的味觉有问题
哎呀我对他的味觉已经有问题
什么原来面条什么最嫌弃人的面条
嗯对吧
哎呀
所以说我觉得我妈妈给我的夸赞没怎么有
什么信
嗯没怎么有真实性
最后谢谢
哎他跟跟我姐姐吵架
她要不跟我姐姐吵架的话
他今天就来了他来了
我就给他过饭太可惜了
太可惜了
那两个人是不是故意天天吵架
两个人
哎
你们说有没有可能他今天就是故意吵架
然后然后我姐姐说你你小姨今天做饭
我们俩演一场戏吧我们俩假装吵架了
这样你就可以不用来吃他做的饭
没事真很怀疑吗
找到了对吧
你别说话你早不吵晚不吵就今天吵
我真的很怀疑阴谋论和阴谋论走起做啥
今天做那个今天做呃那叫什么来着
那叫呃洋葱牛肉卷照烧洋葱牛肉卷炒不动
对啊被做局了吵吵不东
不是赣东朝不东
嗯哼赤力天风琴献祭
我哎家里面还有还有半箱雾棕呢
真的有些有些时候有些东西真的不能买太
多
我从我冬面买了一箱二十四包好痛苦
谢谢宝宝的两个比心
谢谢谢谢谢谢大家粉灯牌
谢谢
哎什么叫这个东西在这
可是我的拿手好戏
我之前给我朋友们做的
他们吃的粉肥蛮盆满的
哇今天的合成牛肉哎
不是不是不是不是哇
今天的纯天然牛肉卷没有肥肉
哎怎么全是瘦肉啊
说实话
我我觉得我觉得肥牛卷还是有点有点有点
瘦肉
不有点肥肉比较好
你就装了什么叫怎么不唱了
嗯哼对吧
哎来再看一看我这个中间枯萎的嗯
这这个叫什么来着
洋葱哈嗯胡萝卜精口服胡萝卜不好意思
居然发生这样的成分花了多少就一斤
花了五十多吧应该是好肉
应该是好肉好是不是
好肉里克里口闻一下闻不出来五十
这还这还不这这是什么
这个肥牛卷不是点外卖来的呢
这个肥牛卷是我亲自去去商场里面挑选的
你知道吗
我亲自去商场里面挑选的
就买乌鸡的时候买的
然后然后什么然后他就五十九块钱
五十九块钱五十八块钱
挺贵的啊
什么
他还有配配表表五十料
什么还有他没有配料表
他也有配料表什么配料表什么东西
它不就它配料表不就是牛肉吗
还有配料表
但是真的这个这牛肉看起来很高级啊
真的很高级啊看起来就是肥肉是肥肉
瘦肉是瘦肉完完蛋拿出来时间久了
有点化了执行标准就合不合格了
哎牛肉不好不好做牛肉
牛肉好麻烦啊牛肉做不好
它塞牙了肥牛卷就不要了
肥牛卷一抿就碎了
我怎么感觉我的锅要炸了呢
嗯嗯哦多多多多买菜买的东西
钱没有吗
他好像有吧应该有吧
对肥牛卷做起来方便
牛肉做不好就会很很硬
那我想吃潮汕牛肉火锅
你带我去吃潮汕牛肉火锅
炒的好难吃
没关系的没关系我做的也不好吃
嗯我想吃潮鲜牛肉火锅
我吃不行先减肥不吃了特别的卷
给特别的你我的寂寞
放不下你的眼睛特别的牛肉卷
特别的卷干嘛做的这么好吃啊
Ok可以烫牛肉卷了
你说我把这全部都都半斤吧
你们觉得你们觉得半斤碳亲牛肉卷炒炒碳
亲乌托面怎么
运做
半斤牛肉卷炒半斤乌冬面怎么样
Ok啊半斤真下了半斤
哇哦宝宝们
我们呢我们开始进行到呃肉类这一步了哈
来给大家欣赏一下
我去我在家里面捂的好干嘛呀啊啊我这口
子手好来呀
可惜是可惜我说我说我是那种暖白色
我要是冷白就好了
哎不是我突然就看看到了
我说到哪里了哦
嗯呃欢迎来到呃妮蔻的
我猫开心哈
嗯接下来这一步呢就是哈liko正在炒
这个精选精选
肥牛哈精选肥牛
对啊不要说利口的肥牛是合成的哈
它全他是不是合成的力
我肯定不知道
对我是暖白色我也比较想想
稍微一稍微一弄就好了
稍微把这个血水这应该是真的牛肉
你知道为什么啊
你知道为什么它应该是真的牛肉吗
他绝对是真的牛肉
我给你们讲宝他又不是真的牛肉
他又不是真的牛肉屋
我我我我我我我倒立洗头
真的绝对是真的牛肉他不一样
它跟我之前买的不一样
嗯就是就是我之前买的那种和牛
我之前买的牛肉卷
它的纹理是那种很粗糙的英雄
然后这这纹理这个纹理它就是那种就是肉
的纹理
你知道吗
大家好你们等一会儿
我哇都往这个水里面后点后点凉水
不然把我们家的下水道管理讨难刷刷锅
他这个真的牛肉和假的牛肉
它是感觉是不是一样的
你就像之前的肥牛卷烫完了之后
上面就跟一些硫似的
哎
这位同学烫完了
就是真的就是牛肉的质感
就是牛肉的纹理牛肉的质感不行
我一定要给你们拍一张
等我晚上的时候给你们看看
那你让你们说我的肥牛卷是合成的
让你们说我的肥牛卷是合成的
我要拍下来给你们看
大家好
ok应该应该应该应该没什么太大问题了
嗯那你们说我的肥牛居然合成的哦
谢谢谢草莓蛋蛋的炫彩权杖棉花糖
谢谢宝宝
那等等我买的是牛肉片
不是肥牛卷找找那个包装
对呀我买的是牛肉片
不是你我买的是牛肉片
不是小肥牛圈这还是黑龙江的呢
这还是哼我服了
对呀包装没有没有包装等等等等
给你看一下啊
天哪宝贝们啊妮口来吃妮蔻的
我们开心的人有福了哈
李克李克这个嗯呃这个用的是纯正的牛肉
哈
我开始炒了
对呀黑龙江的正宗和牛啊
我说怎么这么贵
这就是黑龙江的正宗和牛
那我买到真货了
我们家的油呢对牛肉片
这也是牛肉片呐对黑龙江的和牛
是的黑龙江张高级和牛
以前牛肉片炒不出这么多血水的
但这一次牛肉片很多血水
放油放多了怎么办
哎凉拌谢谢草莓蛋蛋的棉花糖
谢谢
油怎么能看热不热油冒烟了就热是吧
天谢谢草莓蛋的棉花糖爱心抱枕
谢谢酷挂的粉灯牌是WAiZHE的三张
牌
我去点蜗牛的张弄没见过的牛肉
鱼菜一手猎咬鸡
哇耶那牛肉汤对太牛了
这牛肉绝对是牛肉这个牛肉不是牛肉
我倒立
我倒立洗头真的就是完全就是那种牛肉切
开的
样子哦
不忘开关机看就是牛肉切开的牛肉的样子
那接下来我们的我们看进升到了这个来了
一半的洋葱
对
这牛肉绝对百分之一百百万斤牛肉能把我
们的哇我们的
牛肉定了我牛肉硬啊
这牛肉先这样还是先方便
我忘记了不管了开我去
现在你们今天可我真哎来吃饭多苦
多少有点不懂事啊
什么来吃饭的客户
多少有点不懂事了哈
没看到主厨在忙的嘛
都不愿意过来帮楚楚打开一下架
猪猪生气了是吧
前放后放图图生气了哈
这个牛肉它没有他没有肥油啊
他太瘦了呀都是真牛肉
你把猪猪吓锅了气死我
我把你们下锅
对啊上脑都是瘦肉太输了
哇但是这牛肉太太牛了
这牛肉这牛肉真的是真牛肉
我能给你们拍一张给你们发一张
你们就知道了
这牛肉是真牛的
唉没有没有油是不是应该转小火啊
这火是不是太大了呀
我感觉你这洋葱别都变成一这这洋葱的面
上
葱汤看了不申请
对好的好的我是有
你看问题不是很大吧
我之前这这个饭挺拿手的
不过之前是用的那种普通合成牛肉卷
但我这一次用的不一样
我这一次用的是好高级和牛不老不老
不能说老不人身狼
对对对不能说我哥哥再老哦
哈哈哈嗯再炒一炒再炒一炒
怎么感觉哪里不对呢
这乌冬这乌冬面怎么感觉这么湿都不动面
感觉没熟呢
这乌冬面乌冬面面骨董面
这怎么感觉是生的呢
不对冬面本来就是熟的吧
再炒一炒再炒一炒明认是我没炒好
不准走不准走谁都不准走
对
嗯
谢谢谢谢谢草莓蛋奶的什么东西啊
说们哦故意强奸两个双子流
同一个谢谢谢小花花
借粉灯还是大粉灯写什么
我去我去光顾着太三
嗯胡豆蜜煮熟的也是硬的吗
我觉得还可以再炒一下
我真的我觉得还我糊了
对对对我好我昂贵的和牛年底了
不好锅底踩都踩不起来
不别问去
嗯对对你不要都成为郭宁辉啊
我放了半斤河牛为什么找不到呢
快点不要啊他不要不要给成说顶忽差
我就合你哼哼
对啊我用筷子炒这个不是用筷子炒吗
这是的钢们不是用快递车吗
对啊OK哈okok问题不是很大
除了有几片粘锅底了
但是问题不是很大哈
就是他扛不住我的大火
他就不配做
我操操把牛牛肉
我我我把我把我把面倒倒到桌面上
我去我光顾着说话我把牛肉倒桌面上
我把我把饭到桌面上
问题不不是很大几根而已
几根而已我去香啊我把几根而已
这洋葱怎么也年底了呀
那没关系哈
没关系
这洋葱其实焦而不嫩嫩而不焦的
Okok小馋猫们开饭了
早就早就馋这一口了吧
对吧
对对对啊胡萝卜呢早就馋死了吧
哎呀哎真不错我觉得可以的啊
烫烫烫他他他哎我真觉得很可以
我真觉得可以而且很香
也特别香
拍一张拍一张烫烫烫必定拍一张哈
拍一张是让我的镜头
我镜头有点有点脏
嗯怎么拍不出她的美貌
我是不是加得加个美食滤镜啊
他不是太美貌呢
用专业的相机拍专业的相机拍出来更专业
啊
手机温度过高要爆炸去吧
哎真不错我觉得可以的
我觉得哇整整三MB呢
欧阳哼嗯没没有滤镜没有滤镜
然有滤镜哈我是用滤镜的那种人吗
我是用那种
但是有要用滤镜的那种人吗
我手机温度过坑
我手机我手机温度太高了
他他不让我拍但是还是勉强拍了一张
我真觉得还不赖
这个菜我就没有炒失败过来
来来
我开电脑电
我开电脑什么真是啊
一边做饭一边直播
这样的话已经是非常厉害了
我开电脑发一下发一下动态
哎都不赖吧
今天牛肉也不赖今天的调料也不赖
今天乌冬面都不赖也都都挺好的
真没失败真没失败
我先发个动态先发个动态
我再去尝一尝
嗯味道味道不齐哈味道不齐
先发个动态先发个动态
哇这么一个饭我还要做四十分钟啊
立刻离我做饭太慢了
这我做饭太墨迹了
你知道吗
太墨迹了
我以前就发现这件事儿就我做什么东西都
很墨迹
不过幸亏幸亏幸亏也没人催我
然后幸亏也没啥人催我
所以墨迹点就墨迹点吧
做饭手悉
哦确实确实我看一下哈
我先打开我的动态然后把图片放上
检查一下这图片看这图片怎么样
我真觉得这样拍的不错吧
嗯我妈开c怎么拼啊
哦蛮开心
Ok哦谢谢草莓蛋蛋的两个故意强奸
谢谢宝宝谢谢
一个渡口斜风OMakas一
明天呀林天然圈OK啊
难道说我在打字我看不见弹幕
我检查一下应该问题不是很大
嗯但但但我打的很快啊
但渡口咸丰不会啊我不会拼啊
我妈开心
我虽然会说但我不会拼啊
好热我看看啊我检查一下呃
惊险上脑我突然惊险上脑的合镜片
Okokok发了发了发了发了发了
快去快去快去快去快去快去品鉴
快去品鉴
发了发了发了发了
快去快去gogogo真不错吧
哎就是拍出来不太好看
就是拍出来的问题
那肯定不是我的问题啊
也不是利裤的问题啊
这手机的问题手机
谢谢谢谢KINJKOTA的
comeon
我先吃我先吃
Okok就是我做这个饭还行
我做这个饭我去尝一尝
嗯我觉得这个饭不唱
唉我手机太热了因为手机在直播嘛
所以太热了拍出来的效果没有那么好
你不吃你肉那太可惜
嗯
从你嘿你黑
因为这个高级牛肉片被我炒黑了
我尝一尝这个高级牛肉片啊
嗯真是真牛肉咬不动
二我把这个高级牛肉片炒干了一股牛肉
干的味道
一幺二二三三四幺的根本不对
我怎么真的闻到味了
我熬夜出幻觉了吗
恭喜你买到可以闻到味的手机
嗯可以的这是唯一的不好处
就是这牛肉太瘦了你知道吗
是嗯嗯这牛虽然是蒸牛
而且还太瘦的
你从满屋知仓
嗯
陈碗乌鸡汤就是牛肉
绝对是真牛肉百分之一百吧
是真牛肉
嗯来碗乌鸡汤乌鸡汤啊
这乌鸡长得好恶心啊
然后不管看多少次
我都没有办法跟这个无忌无忌的长
相和解
不管看几遍我觉得无忌很恶心
什么东西啊
谢金龙花池的钢棒我先吃
我先吃我把肉选
Okok谢谢我去我去我去我去我去谢谢
草莓的舰长
谢谢宝宝
天哪这是什么舰长
吃做饭见着吗
谢谢宝宝
新进来先吃哈新进来先吃
哎七千零七
Ok好ok请这样申请
谢谢宝宝谢谢
嗯啊这个无极啊这乌鸡那股鸡味儿
嗯我估计长得好吓人啊
肉是黑的应该好喝嘛
一般吧还行吧这尝后盖酱
我觉得不如我今中午炒炒的乌冬好吃
就是奶油牛肉干怎么那操操完了肉那炒坏
了啊
那个对啊还是乌灯好吃
那这也不是说不好吃它味道太淡了
你知道吗
因为要太淡了
可能主要是喝这个鲜汁吧
嗯我吃饱了什么叫吃饱了
嗯嗯不是这牛肉不是腌制的这牛肉
就是就是普通的这种生生牛肉片嘛
真是真是上脑这是和牛上的
买的都很贵
当时买的时候嫌它贵
没想到它是真的真上当
嗯我还以为昨天昨天饿了一晚上
我今天会风卷残云的吃呢
我之前炒这个牛肉炒不动
他们就我朋友们嫌我炒的太油了
是然后这个草还没干呢
他的原素不是让人家大战
okOK啊没问题
大家过赵鹏他们想要炒菜油了
因为我给他们用的是合成肥牛片
但是我跟你们不一样
我给你们用的是真牛肉
所以说没什么没酒的减脂餐哈
减脂餐对给你们用的是线
牵牛上的给朋友们用的是合成小肥牛
哎嗯嗯你牛肉嚼不烂
嗯没有叫不上人叫什么我做完了呀
你来晚了谢谢
天气的钢棒一口做的牛肉炒不动
吃了不伤心
对这个还是下火锅吧
这个不能用来炒了
这个太太湿太干了
用来炒的还就是这样
那肥牛肥牛油多衣服的饭
嗯嗯下午十二点的时候
有有有一笔五十五点七的支出
什么东西扣我的钱啊
嗯没事没是的是的嗯
蘸蘸兔脚好吃蘸蘸袜子都好吃
你瞧我
对啊兔嗯把你们放进去也好吃
是的不是汤胡鸡汤胡鸡汤
晚上给你们看吧我现在没办法
给你们看我晚上给你们看吧
就鸡乌鸡肉真的很恶心
晚上给你们看长啥样
应该都出我无敌吧
哦我去啊你这还怎么还有人吃袜子
说实话要不是说捂这个
我已经有营养我就不会专门去吃它
因为它长得很吓人吃饱了对吧
长得很吓人
嗯吃饱了这保安嗯就饱了
躺在床上嗯吃饱了嗯嗯
嗯嗯好吃啊爱吃喜欢吃
嗯嗯嗯吃饱了晕烫了
真的哈我好像水珠珠给我气的东西啊
到我跟我妈妈说一下帮我取一下
到了那你们等一下哈嗯我看是嗯哪个
Ok今天今天今天今天早上早上九点的时
候
然后打字都是有震动啊
就是我跟你们玩的情趣啊
不喜欢我打字的时候你们手机震嘛
其实就是就是我手机在震
然后就会反馈到你们那边
嗯
我开着打击震动
因为我觉得单打字很无聊
就把打字字前都给打开了啊
今天九点多的时候
然后顺丰快递给我打电话
让我去拿快递
我的天哪那时候我都快困困成一坨
他还让我他让我起床去楼下拿快递
我说不要了不要不要拿了
他说啊我说你给我放快递驿站吧
我好困啊
他说嗯嗯嗯嗯那你给我放音加
就我真的很害怕对他就是送货上门
因为我们因为我们小区是门下
是有门禁的他进不来
你那手机放哪了啊
肯定是放你的脑壳上了
他因为他他上不来嘛
他要让我下去给他开门什么的
就是开门啊然后还要等怎么着的
一定要把他的什么
一定要把他的快递放到我的手里才
行
哼哼我好困啊我不行了
我就晕酿原来给我放快递站了
嗯哎呀吃饱了嗯就抱着睡觉
你们给我唱个摇篮曲吧
嗯给我唱个摇篮曲吧
对等等让我妈妈帮我带曲
严着联动紧动动动很紧张的米切尔
那不是老熟人吗
老睡了吗
嗯对外卖也是这样的
是的外卖一样去哪
唱吧
嗯okok不错啊不错不错
嗯原来是的嗯结因细胞小吸周表
对晚上洗哈
嗯嗯
胡萝卜唱歌跟michoel不相上下呢
我觉得挺不错的谢谢大家
谢谢粉灯牌
他嗯嗯真困了真困了
嗯我困了
什么叫尬黑
连唱了吗
怎么没有声音
就聪明的人才能听到胡萝卜吗
唱的声音你是聪明的人吗
嗯嗯什么叫哼
不是不是我说你们给我唱的差不多
怎么大家都急了
身phant吉言什么意思啊
你这怎么就急了呢
还说我攻击高我真服不
嗯啊我真的困了我要去睡觉了
晚安了午安了宝宝们
我太困了今天六点半就来
今天今天六点半就来哈
嗯现在六点半就来亲亲
真的就对今天六点半就来拜拜
午安拜拜
哎拜拜对我要睡一会儿
我要睡一会儿拜拜午安午安拜拜
嗯嗯嗯起鸡拜拜拜
下午见下午见六点半见哦
拜拜拜拜我要睡觉了
好困嗯